- Importar biblioteca random

- INPUT solicitando que usuário digite o nome

- PRINT "Bem-vindo [Fulano].  Vamos jogar FORCA?"
		"Você escolhe o tema, eu escolho a palavra."
		"Vamos começar!"
		
- Criar uma lista com os temas que estarão disponíveis no jogo (Arquivo temas.txt)

- INPUT solicitando que o usuário escolha o tema

- Utilizar a biblioteca random para escolha da palavra dentro do tema

- PRINT sistema informando que escolheu a palavra e dizendo quantas letras ela tem

- Uso de condicionais e comando de pertinência para verificar se a letra escolhida compõe a palavra 

- Caso usuário acerte a todas as letras da palavra, o jogador ganha

- Caso usuário erre alguma letra, um contador com 06 tentantivas vai diminuir em 1. Se o contador zerar, o usuário perde.

- Utilizar "-" conforme quantidade de letras para formar a palavra oculta e substituir "-" pela letra conforme o usuário acerte.